CONSTRANT

São utilizadas para especificar as rehras de dados em uma tabela.
Limitam os tipos de dados que podem ser armazenados, garantem a consistência dos dados e em caso de qualquer violação de uma rehra definida a operação será
abosrtada e uma exceção lançada.
Pode ser de nível de coluna ou de tabela.

Tipos mais comuns de Constraits:
- NOT NULL
- UNIQUE
- PRIMARY KEY
- FOREIGN KEY - Previnir que acções removam links entre tabelas.
- CHECK- Garantir que valores de uma coluna satisfação a uma condição específica.

PK - Primary key
Responsavel por garantir a unicidade do registro em uma tabela.
Registro é o conjunto de dados contidos nas colunas de uma tabela de banco de dados, tabém chamado de TUPLA.
Uma tabela pode conter apenas umaPKe ela pode ser simples ou composta.

FK - Foreing key
É uma campo ou um conjunto de colunas emuma tabela que fazem referência a uma pk de uma tabela externa.
Uma tabela com uma FK também é chamada de tabela filha e a tabela com a PK específica é chamada de pai/mãe.