ATIVIDADE
---------
Uma imobibiliaria precisa de um banco de dados para armazenar informações de seu acervo de imóveis.
Para insto é preciso organizar os dados dos itens, classificando-os por categoria (apartamentos, casas, sitíos),
tipo de localidade (rural ou urbano) e tipo de negocio (locação ou venda). Os itens devem possuir os seguintes dados: Nome, descrição, valor, numero de comodos,
e também uma listagem de imagens.
Elabore um modelo de entidade-relacionamento que atenda este requisito desenhando um diagrama ilustrativo e escrevendo o seu respectivo script .sql  